# 资源管理
## 概述
云图的资源指的是可以用于添加到云图大屏中的可视化图片、音频、视频等。用户可以通过这个功能上传自己的图片、音频、或视频资源。当您需要更改该资源时，可以选择重命名或删除。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/98ff16582e86e2bb86b6aad1fa16ef7c.png)

|组件 | 版本 | 配置 | 资源类型 |
|---------|---------|---------|---------|
| 所有组件 | 任意版本 | 组件中上传图片控件的配置项| 图片|
| 视频组件 | 文本2 | 视频地址获取的配置项 | 视频 |

## 控制面板
### 搜索资源
可以通过输入资源名称搜索对应的图片或视频资源。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/f89ff80439f08614faa7fa9db423fdda.png)

### 根据类型筛选资源
用户可以按照资源的类型进行资源筛选，包括图片、视频、音频。单击下拉列表后可选择对应的资源类型。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/f1fa56a1ca8947df715f45bb70495f56.png)

### 按时间或名称为资源排序
通过单击排序下拉列表可以对资源进行排序。可以按照创建时间排序、按修改时间排序，也可以按照名称进行排序。默认情况下按照创建时间降序排列。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/93d8414bb1b8fa2e73ed9dcc76b72ed2.png)

### 刷新资源
单击刷新按钮![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/6c17abfa27805bde14d41b9413f10783.png)可以及时在资源管理面板更新上传了的资源。


### 查看资产容量
在资源管理面板上方可以查看当前账号下资源的总共容量限制和已用资源容量。
企业版默认有5GB的容量
专业版默认有10GB的容量

### 上传资源
通过上传按钮![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/3d968c86c5a5ce1ced5759c303ca4908.png)，可以从本地上传图片或音频资源，上传后的资源会全部默认放置在资源管理面板中。上传可选择图片、视频和音频。选择“点击上传”后选择本地的文件地址即可上传。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/aa4dfc634cdd020d630e50f9724c05bb.png)
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/a66979b24f1d04530c74ccb0262fcd61.png)

用户可以通过上传本地资源或者链接的方式上传所需图片或视频，也可以通过资源管理页面上传资源到云图的资源管理界面中后，在大屏即可随时直接调用该资源，无需担心是否是本地资源。


